DET
[音楽]
あDET
皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
ということでおしくしててえっと見て名の
音聞こえているんか
これ名初配信
イエイはいということ
でえてんの名の音ってちなみにめっちゃ
新鮮わかる本当にえ初配信みたい
なそんな感じが
する
いやあ名の音聞こえてるちょっと大きいき
小さくしよう私の耳もっとでもでかいよ
なんでなんでめあ分かった元の音がでか
すぎるんだ
これはいクラオさ初見です来てくださって
ありがとうございます裏のBGM流れたり
嘘でしょそんなこと本当じゃんかという
ことで皆さん集まってくれてありがとう
ございますこんちゃんひしさんクラリオン
さんあそっか初見じゃないや
ん初見じゃないでしょクラリオンさん
ルーシアさんくにさんはいこんばんりいつ
ものBGMがいつものBGMが聞こえてる
今大丈夫だよねさすが
にやば
またやっちゃったのかい私
ははいということ
で今日は初名皆さん分からない名わから
ない皆さんも名分かる皆さんもみんな
見れるなぜなら私が名を理解していない
から皆さ新鮮な気持ちでね見ていき
ましょうおやつさんお久しぶりです
こんばんねおやつさんお久しぶり
ですベリーナもいるいるよいるよなんで私
事前登録勢だからね
えっとね1個前の動画ね実は1回あげてて
アンコとベリーナは引いてるんですよもう
すでにまあと工場ね工場は引いたんだこれ
これは残ってるけどということでそう最初
に引いてるんですよだからギリギリいる
そそうちょっとだけいるん
よ声優さんこんばんはこんばんに
いらっしゃいませみんなは名所やってる人
はいやってない人とやってる人知りたい
やってる人はいはい
こんまり名みしですかガチャ姫を聞けると
聞いていやでも本当にあの可能性
あるはいあの大して溜まってるわけじゃ
ないけどちょっとマジでマジで石が足り
ないぞ
ややまだまだまだまだ当然のように
ベリーナとアンコいるんですねそうだよ
いつも使ってるよこの子そうそういえば
イベントでなんだっけこの子ちょっとやっ
てますちょっとやってるこの子でしょこれ
なんだっけさやさやかちチルカじゃないよ
なさやかえさかサンカ
ちゃん工場配布あるさそうそうそう
そうそうサンカちゃんかさかちゃんさか
ちゃんの衣装ねわかるいやあんまりね
やっぱ入れ込んてないね
[音楽]
あんまり石足りないそあの本当に困ってる
この子ねで私ね今日ねこの子のねもらっ
たらねロココたん来たんですよいやこれ
ワンチャンこの子が欲しいんですけど私は
ワンチャン手に入るんじゃないっていう
感じでちょっとワクワクしながらあられ
さんこんばんはこんばんりこし様と
カルロッタ様から様付けしちゃった火力に
お世話になっておりますえこし様もいいよ
ね私もコシ様も欲しいよね武器推薦であ
そうなの久々にやろうかな是非ちょっと
あのこれで興味持ってくれたらていなんか
プロモーションのような全く何にもない
プロモーションでもんでもないんです
けどはいねみんなねあのいろんなキャラが
いるからぜひね見て欲しいんだけど
カロッタこの子かこれが飾りとなるか武器
となるかうんうん全ては私が決めますそう
石配布そう多いんだよねそうそれが
ありがたいで私が欲しいのはこの子この子
めっちゃ私とも似て
ないちょっとさ勝手にさなんか色違いだな
みたいななんか色違いだなみたいな感じで
ちょっと似てるすごい近い感じがする
そして絶対に編成から出れない
ベリーナベリーナちゃんみんなあれだよね
本当につきは持ってるんですつきちゃん
可愛いよね
わかる武器となるこの子もね強いよね
なんかねお試し使った時にね音が好きで裏
のブ
みたいあみちゃんなのえもうって
武器となるか全ては私が決めますわ
えー上田さんこの前聞いたい予告番組
で
ねえ本当に綺麗だ
わ何あありありありなあありありかめ何何
誰これこの子誰この子誰かわかんないんだ
けど誰かわかんないんだけどめちゃめちゃ
かっこいいんだよ声が好きなのめっちゃ
そう小林さんなんだけどめちゃめちゃ良く
ないえめちゃめちゃかっこいいソリよマジ
かマジかソリよごめんな名前間違ってな
本当にないつもこれだからなしょうがない
えメ武器がすり抜けないのマジすごいよね
総理は初見者ないわかるあそうリオなんだ
りかじゃないん
だいやマジかっこいいよ好き好きめっちゃ
かっこいいと思った1番かっこいいと思っ
た
よりいちゃん割と好みの男性かなって思っ
たんだけどいやかっこいいよ好きだよ声も
好きだし助かる
っって助かる無料で手に入ったのもあり
キャラの名前の誠意で送料無料が
トレンドした悲しいケメ総理を
無料なるほどねえ無料で手に入ったの私
欲しかったみんな言ってよ私に早めに
ちょっとつまちゃんもね可愛いよね私
と一緒に遊びたいいやでもねあのなんかね
性格はね割となんかドエムざドMみたいな
感じのつきさん今んとこ私のねストーリー
をやった感じだとなんかどドエなのかな
なんかちょっと不思議な
感じ不思議な感じしたでも見た目すごく
好き可愛いよねそう総理を無料配布してた
けどもらってなかったえそうなんだ
えー無料配布ねしてたのはいいのにつき城
も復帰した時に引いたなつき城は可愛いよ
ねくるくるマジたなしなんかジーブラリ
みたいになってるやつねかなり強いあ
やっぱそうなんだなんかあれだって言って
たあのアタッカーだって書いてたちょっと
見たけどでこれショアキーパあなたがそう
望むのなら
いやこの子はねなこの子はねレイラちゃん
進化版だと思ってるから勝手に現神税の皆
さんレイラたんの進化版だと思ってるリ
ちゃんめっちゃ知ってるやったよちょっと
やったよ気になったんだもんだっ
て
ねええこれは何オリエだ前回の
ピックアップなんだよねオリエだちゃんか
なショアキーパーが欲しいあやっぱショア
キーパー好きいる
この雰囲気はね刺さる人には刺さるよね
マジでおえちゃんおえちゃんはね筆だった
おりちゃん筆だったよみんなあでこれ調理
でしょ調理あなたに預けよう調理はね
ストーリーね良かったすごく良かっ
たちょっとだけしかやってないけどね
なんか連れてってくれんのこのお姉さん
ありがとうと思ってこのあの太がとても
絶対領ありがとうと思って
なんか適当に引いたら出ましたおやつさん
なんか神引展望台
[音楽]
でコシコシは可愛いよね私1番最初の
推ルシさんそうああそうなんだ忘れないで
ゆっくり待てば待って敵をすと現れ
インディイリですか名前言って
くださいもう7幕とんでもない待って待っ
て待って知らない知らない待って7幕まで
行ってないよ
私あインリンなのかインリンかイリね銀か
と思ったんだけど違うわと思ってインりん
かインりんねインりんちゃんも爆発好きだ
ね女さんて山あ女
さん女
さんやねりちゃん読めないからひーさんご
丁寧にひらがなでやったそうなのかええ
すごいすごい北斗と一緒あ北斗と一緒でも
雰囲気似てるかも確かにいい声だな忘れ
ないでゆっくり待てば敵はおのずと現れる
ええなんかやっぱ違うやっぱ声優さんだね
素晴らしい
よいやまやっぱ声優愛私もイノりんが来
たら引くよいのりん
かいのりん呼びなのもやばいしあとアネル
が来たら引くわいやまでも待ってそんな
こと言い始めたらとかそうイに動画あげて
たんだよね声の幅広いマジですごいいいよ
ななんかお姉さんチックの声出してみたい
なそう練習するしかないかもう使ってない
ですけどいや使ってないんかい選は常に
変化しているで全然わかんないき
きあねるマだよねあねるマスだよね
わかる何きえこの人この人きえですか
なんかね竜使うんだよこの人
なんかドドドドドドみたいなドラゴン
みたいなドドドドドするんよそうまいいや
で新たな名のダイソあそうなんだダイソな
だ変化しているバンリーそバンリー来て
くれてありがとうございます今名のね
キャラをね今お話楽しんでやってます皆
さんもね知らない皆さんにも分かるようり
分かるように私も知らないから一にねんで
が見えるカロさんカカロっ見えおじさん
この人そうなのセフィロス呼び定着せいや
マジでね見た目見た瞬間あこれは
セフィロスだってなったもんいついつ金髪
の髪逆立ちマン来るの楽しみにしてんだ
けど声もセフィロスいや本当にそう
ねでガミンねガミンのなんかもうちょっと
幼い番みたいな神幼番そして花江の月あえ
花江さんなん野原ひ野原ひろなん
だ花本当だ花江さんここにいるんだえ現神
にも来て早くあそうなんだ神名の
姿いやマジでそうマジでそうなんより用ね
陽さんでこれはで参るこれ何か
カカシじゃないかえ何む
ずしまいめすり抜け許す
ま許すマジよ本当にこんばんはいさん
こんばんはこんばんりかしかかしちゃん
全力で
参るこれはねランマ1/2です
よ花江さんゲのとげてましたそうなんよだ
からワンチャン来るんじゃないかと思って
楽しみにしてはいるけどま見た目によっ
ちゃな私はな男性キャラあんま引かんから
なベリーナってリネットで合ってるえ
わかんないリネットわかんない漢字で5
始まってるからいやそうだよ当ててね
みんなえわかんない関心って読むんですが
別名ヒンドゥヒンドゥまあんま触れちゃ
いけなそうな雰囲気のやつリネットあや
リネットたなんだちょっと待って発見が
あるといいですねねもう声優って
素晴らしい男性キャラも熱い分かる男性
キャラここ多いんだよねやっぱここが
かっこいいけど本当にマジかっこいい本当
にかっこいいよ一緒にであんこたんバダが
あんこたん
大き待って6月6佐原さんなので会ってる
お合ってた合ってた6月6に取ってる
私だいぶ前だねだいぶ前ここあこの2人6
月6だっみする9月6何してたかバレるや
んみと一緒にいたいあ始めたのが9月23
なんだ
へえ演技うますぎて自信ないんだよな
リネットのいや本当にそう名男性キャラ
ちょい少ないからもう少し増やしてほしい
えでも原の最近に比べたら明らかに多い
けどねただ美女が来すぎたらねさすがにま
でもイケメンモスだわイケメン頼むよ
みメ来いって言ってねじゃあちょっと
初めてのマルチやってもいいですか柱おじ
さん柱おじさんじゃないか柱おじさん主人
公の美術好きいやわかる分かる主人公これ
じゃないんだけど主人公え初めてのマルチ
やってもいい
みんなナイスこんちゃん入ってよきいいよ
デ星確かにおり星何これえ何それ頭何それ
頭鼻がさえ放浪者に憧れていやでも
サングラスつけてるなえわかんないわかん
ないいてな来い来いえ入れるかなこん
ちゃん入れるあ来た来た来た来た星4でも
いいキャラおきたありがたいいやわかる
可愛いキャラ多いよねつきたんできた待っ
てこんちゃんどこにいんのちょっと重いか
もあ重いんかああみんな見てこのチュー
ブラリ可愛いよねマジちょいなくなっ
ちゃったいやいいいいなログイン中ちょ
待ってる待っ
てるあちなみにuid下に書いといたから
見えるリさよし
たすYの種種ね可愛いよね狂ってるからね
だいぶほらなんかさ爆発の瞬間にさこの子
さすごいなんかさえみ知ってるのかなんか
谷見せてくるんよね谷のお花見せてきてる
んだけどそういやもうなんかおもろいなと
思ってなんかおもろいなと思って思って
ますっていう感じなんです
けどあ歌ってる可愛いね歌ってる
ふ爆発貯めてきていいよ見たいいいよね
あのカットあのカット見れるんだっけあ
爆発貯めたらいいのかえじゃ行こう行こう
行こうちょっともう1人入ってくれるまで
見せてあげるおみんなちょっとみんな見せ
てくれるってこんちゃんがどこ行ったんだ
こんちゃんい
たちょみんな頼む
よあもしねあのフレンドなりたい方なって
くださる方がいれば
ぜひぜひぜひて感じであのよろしくお願い
しますつは髪の色が赤いと動変わるから癖
があそうな早い早い早い倒すの早すぎ
ねひさん
いらっしゃいあちょ待ってこれこれ吸収吸
てううまいうまいおいしい
なえ私さこれ1人の時めっちゃ苦戦してん
のに
さすごいわこんちゃんサクサクプレイし
てる
プレイてるお邪魔しますいらっしゃい
ませわうわこれがキャリーかもこれが
懐かしのりキャリー
かキャリー言えなくなっちゃったいや
すごいえみなすごい原とやっぱどう結構
ちくろもありながらやっぱ一緒のところも
ありながらて感じ
だそこ
ないから診察なんですよねいやそうそう
そうすごいよ
ねマジですごいついてこられます親日いる
日確かに日かこ女の子番でカルロッタさん
前回のピックアップ見せるねおこれじゃ
展覧お願いし
ますえこれどうやってやんのどうやって
やんの私が2押すのか
なえ2押すのかな押すよ行くよみんなあ
だめ
だ待ってどうやってやるんだ
これえちゃんそこ行てここいますねオオオ
ここいるわみんな見て
[音楽]
てヒロヒロ
披露お写真撮りたくなるねこれ
[音楽]
ねみんな見てたよつたの発あこが時間を
かけて作ったから絶対おいしいよアップ
できるアップできるこんな感じこもうどこ
にも逃げられないよあここここ
バーンそうそうこんな感じこんな感じえ
なんかねあのみんなね爆発であってんのか
わかんないけど爆発の癖が強いんよねこん
まりこんまりごつさんこんまり爆発
ばっかりだいいな発ばっかり
え早速ロココたん引いてもいいですかもう
もういいですかいいですよ
ねもうもうじらしはやめてください早く
行こういいね好きやわかる可愛いよね鼻が
広がるように敵を吹き出すよそうなんだよ
わーてわーって行こうよしちゃ行くよ
なんかちなみにねなんかねなぜか私1回
だけなんか回したらしい多分間違ったん
だろう
ねガチャタイム楽しみですや行くよみんな
いやこれなんかね間違えて1回回してる
から1回から
スタートなぜかなぜか2回目からなんだ
けど10連で行くよ行くよ10連待って
みんな知らない私1連と10連ってなんか
違う原と一緒さすがに
一緒まそこ変わんないかここまで来てここ
まで来て変わらんかありがとういいいい
ハートだよ青と紫ピンクと青もいい違い
違わない違えないねオッケー行くよ6こお
願いお願いしますせーのカモンみな初めて
見る人もいるんじゃないここがき
え
えちょちょちょちょちょちょ
えちょ待って待って待って待って待って
待って待待って金に光ったら星5なんです
よ
あららららマジえ
やま
えいやマジ頼むよ頼むよせーのかいくわ
怖い怖い怖い怖い怖い金が最高金が最高
そうみんな金が最高だよせーのどこうわあ
怖い怖い怖い怖い怖いせーの来いうわ何誰
来い6
個欲をなくせば心は自然と静まるあ
が静まれば人は自然と悟りを開くあのロコ
たん
あれなんか髪髪の色変わってないあれ髪の
色変わってないか
な何でも聞いてくれるまといちゃん
こんばんはこんばんり来てくれて
ありがとうございますヒンドゥさん
ヒンドゥさんさっきヒンドゥさん嫁の方か
な関心さん関心さんに関心中だよ
あ2体引きあ可能性あるか読めなかったの
伏せだ可能性あるって行くよでも次確定だ
もんね師当てたのであと武器ならえ頑張っ
てください一緒に頑張ろうね来いまさすが
にかいやもう今年は今年はうん今年は運
今年は運を使い果たしてるだから今から
使う何の話
はいせ
のい
せーの2枚
枚2枚ひかんたひかん
ない光りませんいやこれ股し
とこういやこれすごいなんか武器はね天井
に近づいまそうね使い果たしていたら来
ないん
じゃそうなんよそうなんだよ思った思った
それめっちゃ貯金ある金属6の武器はどう
しますえでもコシちゃん引きたいから
とりあえずこの石はこしちゃんに回すそう
でもなんか残りなんか余りがあったら
こっち武器かなって感じかなま課金はし
ませんまだまだそこまでそこまでがっつり
行けてるわけじゃない私の心がねまでも
ここがねスタートダッシュになりたい
ところだよねていうことで行きます20連
目金に光れカット
そうだよねさすがにねもう20連でき
ちゃったらあのみんながお怒りよみんなが
お怒りちなみにこれは星4です
[音楽]
ねいや今週の武器当てないとスキンでき
ないえそうなんだあの可愛いお魚お魚じゃ
ないわごめん間違った桜のやつね正義の
味方ここに待って名前がわかんない木あれ
なんか荷じゃなかったキーみたいなわかん
ないわかんないないけどあの1番最初から
来てくれてる子を探索すれば石たくさん
もらえるからあそうなのかまギリあ鹿で
そうだそうだシカだシカシカさんでシカ
さんねぬんねぬん
ぬん星淡々だと思ってる
からこしたんたんこしたんたんこし
たんたんこしたんたんまだだよねまだよね
コスタンタもま来ないよねそんな簡単
にじゃあ行くか30連目現神だとアンバ枠
確かに火だしね分かりやすい現神で例えて
くれるのありがたいわ20連引わお行くよ
みんなレッツゴーお願いしますちょっと
待って早かったダン
くわちょっと待ってあのボタンが早かった
押すの押すの早かった絶対みんなのこと
間違った間違っただ待ってたの
にしどに捕まるとでも思ったえ可愛い
何何何何
琵琶何何何誰誰誰誰ささこさこ早めに来る
こともある222人引きいや2人引きいい
よね分かるあメガ来たメスがき琵琶じゃ
ないよねこれね紫綺麗だないやわかる
わかる持ってないえーメスがきだって
みんなこれメスがき可愛いミスがき読み方
ってきすぎないごめんてあのこのこの右側
だけねここだけで
琵琶裕子あ裕子なんだへえほぼ一緒や
んほぼ一緒やんだめかさすがに許してくれ
ん
かさすがに許されないらしい
わまあねこうですらねそれ
な絶対違うの
いやまでもメスがきありがたい一応
ヒーラーに分類さあそうなんだメスが
可愛い今日からこの子は琵琶ですわみんな
もねこの子出たらあ琵琶やんて言ってね
ちゃんと約束だよじゃあ行くよ何何十連目
今何十連203030%
のハートでめされたら行こうかな自分でも
やるよこのこの流れはどっちにしろ変わら
ないから
ねこれ交互に打つのめどくさいんだ
ね今交互に私打とうとしてるんだけど割と
めどくさい
な頼むよロコタロタン私の元に次次で
終わりだが次で終わりじゃないよまだまだ
可能性あるよくい
やめてこれこ交互で打つの大変だなってね
でもねそんなねめんどくさいことみんなが
やってくれて自分もやってそれでねそれで
可能性はあるこの子の攻撃がねヒプ
アタックするんだよどうなのみんなが好き
なのメスがけにヒップアタックされる
気分みんなヒップドロップヒップドロップ
どうか
な行くよみんな
行きますお願いし
ますせーのお願いしますロココたんロココ
たん金に光って
か
うわあそんなはバカなそんなバカな
[音楽]
そんなメスがき来
た泥棒に捕まるとでも思っ
たいし
[音楽]
いし
琵琶理でも大歓迎
さ
[音楽]
手よおじ
さんよおじちゃんそれは違うかそれは違う
わいと
のしよおじちゃんはスれだ
よ似てないおじさんうじこの人柱おじさん
なんだじゃ勝利やんほぼじゃあ勝ち
か4人目あんこ裕子ベリーなろここあそう
なんだうわこれイリの時めっちゃ出たそう
なんだよエブおじさ縁おじなんだ縁おじ縁
おじ多く
ないよく見ますよく見て
ますよく見てます
やめよう待ってどうやってやんのこれこれ
あこれだこれこれこれでまずこれをね交換
しますとこれを交換してこれね貯金貯金
全部発散
しようでよしこれでこれで行くわこれで実
はコスで効率よくダメージダメージ出すに
結構重要なキャラだえそうなんだコスタ
使う人には嬉しい情報
だじゃあ行くよみんな行くよえ待って
えっと40いった
2340連目40連目かないやもう
そろそろ出てもいいってそろそろ出ても
いいってお願いし
ますせーのロコタかむく光れドンドンドン
くいつもそうじゃんいつもそう
じゃん
いやあ名所はあそうね実はそうなんだが
いやでもさ欲しいからしょうが
ないそうね
いやあ復刻キャラがよく予想されるのはシ
ピークかただシアキーパが調理って言われ
てるあそうなん
[音楽]
だ頼む頼むよトレーニングでも健康管理で
も大歓迎
さ俺が手伝おうおじちゃんおじちゃんちの
おじいちゃん出たよ
あなたが悪に手を染めない限りこの刃と愛
することはないでしょ何
タコ待ってタコえ可愛いんだけどちょっと
待って可愛くないえちょっとちょ可愛く
ないえこの髪色可愛いなあれタンキタンキ
さん可愛いえちょっとありたこごめん
ごめんごめんたこタコそれ
ねえ可愛いんですけどえっと
23封タイプのあそうなんだええ
可愛いあそうなんだ単騎は普通に強いよ
タキ単騎単騎
強いあまたまたごめんねおじさんに
引っ張られた親父企も出ちゃうらしい
わはいじゃもう行くよ行ける7個あ行ける
やん行けるとりあえず
頑張る
よ体力削りながら火力上がるあえーそうな
んだえーみ最後最後祈って祈って6お願い
私に私に頑張りを私が名もっと好きに
なれるようにお願いしますやっぱ星5出
たらね好き度やっぱ変わるんよやこのね
あの度が加速する瞬間ってやっぱ色々あり
まして
お願い私の一目惚れ私の嫁私の嫁になって
くださいお願いします一生幸せにします
来い頼むお願いお願いお願いお願いお願い
くわふざけてますねこれは
ねいやあ最後に2枚引きすると思ったのに
くそマジか
いやあもう全然来ない今日の星4今日の星
4今日の星4ないかも流れをにここまでき
ましたえええこれの共に参りましょうまあ
そんなもまそうだよ
ねこ嫁になれる年齢なのかごめんて
すり抜けて何でだ50くらいじゃない50
くらいえやんやんだ永遠じゃ
ない全然違うのいつも
ごめんごめん永遠の消防隊に引っ張られ
ちゃったらしい
わごめんごめんいやあ嘘だクロリンであ
そうだよね石川さんだもんね私好きだよ
とっても
好きええは今の気持ちで
く確かに名前間違えるとやんやになりそう
確かにやんやん
よ全く読めないそうなんよねこれ7回だけ
行く行かんでいいかまだ行かんでいいわ
持ってないのに引かないだろ普通に考え
てね一緒に探検ごするよしじゃあ
とりあえず凸とくわとりあえず凸しとく
全部原になるそう全部原にそうとりあえず
原言ったらあーてなるからねねえもう来
すぎ来すぎだって私のおじいちゃん何人
いるんちゃん多いよこの子可愛いメがき
育てようか
なであこれねこの子が
えっと名前忘れたな2文字なんだよないつ
もこれやってんの
うーんとなんだなんだっけ
[音楽]
ないややばいもう忘れたわかんないやん
やんは主人公が好きだからあああやかっ
ぽい病んでるあそうなんちゃんあと何連で
天井のこのこでしあのこたそうだのこのこ
だごめんしのこのこのこ腰たたね
了解そうだ鹿
だえあと待って天井って80なのあと
2030連くらいじゃない今50多分引い
たよ来られますかあと30あと30今日
いけ来られますかちゃちょっとみんな乗っ
て急にえ乗れんのこれみんなみ乗ったら来
てくれる8080今多分50くらいじゃ
ないそう名はね振りな必要だよね絶対に
絶対に強制なのえみんな乗ってくれるこれ
行けん
のいやマジ
すごこれがってやつだねあこれがこれが
マルチか
素晴らしいこれがマルチか届かない場所な
ありません
システムも現在です
よ仮天井システムなんだなんだ
それ現神と一緒ってことでいいの合ってる
さすがに合っ
てるちょこれさ10連貯まったら引い
てこうそういうそういう遊び
始めよう急にいいのやったことないですね
えぜひやろうやろうキャラ泳ぐ時溺れて
ないああみたいなアンコは現神だとクレ枠
あそうね確か
にちょっとみんなと一緒に
[音楽]
やろう原と同じく天井15連ほど前から
確率増があそうなんだえ残り期間全力で1
ためマジでそれなだって可能性あるもん
ねもらえる可能性あるからね洗礼って何え
これ洗礼なのえこのれますか
ええこれ洗礼なんだ初めて知ったえすご
これただの蝶々だと思った取れないちちだ
と思った虫かご持ってきたのにあれだけ
取れなかったみたいなえーすごみんなどこ
いんのえあびっくりしたあれどいないあれ
あれああ回ってる回ってる
名張のキャラ溺れるよその場で復活する
けど現身だとわざわざワンプポーンに逃さ
れるえそうなんよねそれがあるラグあるね
あやっぱラグあるんだ名は65くらいから
星5キャラ来る気がしますねてことは次は
60次の次かワンチャンそろそろマジで
来るやんえ頼むよ頼むよお願いだ
よマジで探索も何もやってないから
ちなみに原原じゃないごめん間違った名
マル入れる人ってどんくらいいるん
ろああ早いあ
早い早
すぎるこれ何未満です
すあ早すぎるあ素晴らしいこれがってやつ
だね大丈夫だよ10年間やるらしいからあ
そうなんだだ
とろがあるね楽しいねついてこられますか
10年間やるのはもうすごいわさすが
イエイ行くよ行くよ
あよ
行けあれみんなが来てるのかと思ったら
違うかったこれ敵だあこれ敵じゃないわ
ごめん見見味方を倒しちゃった間違え
ちゃったでこれなんか倒すとなんか
あバリアはあるんだこれバリアとあとこれ
ねお宝お宝ねキギ
ザクザク金銀ザクザクじゃないの自分リと
あんま強さいいよそれでも全然いい
よ強さは強さは特に何も意味意味意味ない
は難しい
けどなんだろあの私のではに
嬉しいです皆さんが感じてくれることが
すごい幸せです
[音楽]
ねえここじゃないてられますか待って
どこどこあそこだそこ
[音楽]
だよし10年間もっと強いから増えてく
確か
によしあれ上から上からかもうやられた
やられたの
ここからねここから飛び降りとよねいや
素晴らしいいいねいいねあこうやってやる
んだ名所ってあ全然知らない
世界もう全然何もないからね私や全然何も
できて
ない
メロメロ
メロメロ燃えろ
すぐ消え
てる瞬殺ちなみにみんなて何レベなん
だろう急に気になったあ9080なんだや
ば50
寂しいかっこいいっていうがこの2人の立
いいなやはりいい
な待てね行きます
よこんばんさんこんばんいらっしゃいませ
今名やってます3人で1チームそうだよ
そうそうそう敵見つかってる状態だと
ダシュ移動のスタミナ減る見つかってない
状態だとスタミナは減らないえそうな
のえこれってえこれ見つかってんの私は
今数ヶ月やってる人大体90でしょうね
そうかさすがにか瞳瞳があるらしい
瞳って
何現神で言うとえこれあこれ四角のへえ
そうなんだ走れでこれ吸収
ねおいしいおいしい匂いミニマップ見て
こらミニ
マップミニマップねここ
か60レベ60レベでも全然いいんだよ
あともう2人入りたい方がいたらもう
ちょっとしたら交換しようかじゃあおおえ
すごあこんな近い短距離短距離層だねほぼ
近いのが原を瞳それオルゴールって読むら
え嘘でしょ
オルゴールちょっと待って嘘でしょバック
バックえオルゴールえも私もいいですかね
いいよいいよいいよじゃあ15分くらい
なったら交代しようかそうしようあもう
戦ってるよ早い
よえそれ渡とこ知てるえあ分かるかもしれ
ないなんか
ねおじさんの
とこおじさんに渡にくこれがってやつだね
適当すぎかなついてられます見つかって
ない状だと無にられるずっとダッシ状態え
そうなのこれじゃなく
てついてこられます
かえダッシュってこれこれ一生行けんの
待ってこれTでああそこにねこれはね標準
をねこてねこして
どン目走れ見てこしちゃん可愛いんです
けどやっぱこちゃん可愛いなてきて
とイイや名よこれ
が私がついにキャリーされるようになって
しまった原やってる人は無意識に連打する
から標準
後ああ標準ねそうね確かに連打してるから
スタミナ消費してますねああそういうこと
なるほどねずっとこういう
ことえ面白
現神の癖なんだこれって潰しなさいそう
いうことええすごあるよ
ねえこれ可愛いこれここからなら連打なし
で無限ダッシュこれが無限ダッシュなんだ
ねなるほどいやちょ学ぶことが多すぎる
今日今日頭パンク感一
た一旦でかいかっこいいやぱでかいの
かっこいいななんか出かければいいって
とこあるよね結局結局何にしろ全て出
かきゃいいみたい
な全て
みロケーションいい場所に他にもいっぱい
ありますよえそうなんだと
ええなんかいっぱいある本当にいっぱい
ある歩いてるだけでね収回収これがって
やつだね
私のペットにしよう師めっちゃ派だね
いくら遠くからでも見えるっていうあれ
あれ爆したいえ爆発じゃないん
だあ宝箱素晴らしい
[音楽]
素晴らしいほら見てさっきみんな1000
とか当ててんのに私だけ私だけ2桁
です私だけとっても桁よ
いいえた
赤赤ってなん
だ閉めるわよおいやかっこ
いい素晴らしいかっこよすぎる影と内だ
いいな上心高まるこういうのってやっぱね
上心出るよね
みんななんで2桁待っ
てなんで2桁私え50って2桁じゃない
もしかしてね走れえ私
だけ誠意物とか何もつけてないからかなあ
武器育ててないよねなんかいいやつなくて
なんか星4がいいじゃんさすがにそうだだ
からじゃないこれ現神と同じでその人の
オンライン入るとその人のランクの敵の
レベルと一緒だからねあそういうことね北
のシさんいらっしゃいませこんばんにやっ
てないやってない私もねあの全然もあの今
知ってることばっかなんでぜひ一緒にね
学んでいき
ましょう固定レベルの凶悪面たですね
難しい分序盤からでも高ランクの武器を
落としてくれますえ赤がりもありかえ
ちょっと待って知りたい赤が行ってみ
たい最高で1万出ますよあれあれ弱体が
入ってる私の名あれ私の名弱体化入ってる
らしいよみんなそんなバカ
なそんなバカ
な飛んでこ飛んでこああそこにも宣伝いる
なんかうわやりたいことが多
すぎるこれ一生やってられる原でいう生物
とか装備し始めたらダメージ出るよね
やっぱそうなんだやっぱ誠意物大事かま
さすがにそこまで行けてないよ私の知識量
もないし
全然いややっぱ面白いでもやっぱこのさ
この動き方が良くないこの動き方がやっぱ
いいよ多分武器と恩を強化してないぜえ音
って強化できの一緒にする待て恩この人
って強化できるんす
かマジああそうなん
えマジ
敵からもどんどんどんどん捕獲していこう
100%にしたら星5の敵ばっかり取れる
からあそうなんだ誠意物枠え音が誠意物枠
なのあそうなん
だあそうなんだあ全然知らんかったげだあ
可愛いあそうなんだ精物って別にあると
思った勝手に強化してチューニングして
サブオプションをつけるよあそうなんだ
知らなかった
それあなんか知らないこと多すぎて面白い
ねやっぱ世界って広い
わねえだからぬりああなるほど
ね精物がりが敵を倒すことなんだしかも
そうなるとああそれはぬるそれはいいなえ
まだみなどこ行った
[音楽]
走れイエイ
のあれ私置いてどこかにいる上に瞳ある瞳
ある気になる気になるちょっと待って
突っかかっちゃっ
てる
よしイエーイ上行きたい上行きたい上に
行きたい私も上に行き
たいここからここから綱渡り綱渡り
あ近道ですねあ落ちる落ちる落ちる落ちる
で名所ね若干ね落ちにくいんよありがたい
こと
にいやいいなただゲはデータードックの
レベル上げてからじゃないとなかなか大変
なので何も考えなくていいと思いますお
じゃあ考えないこれなんかあのTで行くん
じゃなかったあTじゃないなこれえ
ジャンプでいけるあ行けるよかった身長
小さくてもいけるらしいわ自分が育てたい
キャラならのえとか必なる技スキルあそう
なのね技スキルも必要な色々やっぱ必要な
んだよ
なね音厳選したいおもろいねこれ乱れマジ
でったらいいんだよ本当
にリナシタで厳選してたから音厳選って
単語は頭が痛いえなんかリナシタ今熱い
らしいねリナシタいう場所
でかい遠くからあの迷になったらさここだ
よてあのりが言ってくれたらさあああそこ
やんてなるよねだありのさありの帰る方向
ってさみんなあれなんでしょなんかあの
なんだっけ太陽の沈む方向じゃないみたい
な言われてんだっけわかんないけどそれ
みたいな感じでわなんか来た
見つけたちゃいいねいいね
素晴らしい素晴らしい結末
へい何の話よっしゃ行くよ次も行く
よマルチ変わるあそうねマルチ変わろう
リーさん適当あんまり戦ってない戦って
ないね
あんまりでも最近始めたばっかりだからも
全然
よつまり音ゲジよしやるぞ防御いらんこれ
になるわかるちょ3人で写真撮ろう写真
だけ
ちょ間違い
間違い写真
[音楽]
撮ろうここでここで
行こう初ま初まる
記念行く
よいいかなつい
ね単独だったら明らかに可愛いの分かる
けどパコが時間をかけて
対しよいい写真なありがとうございました
こんちゃんひしさんありがとうございまし
たマジで本当に現身現神じゃないわ可愛い
マジで可愛い名ねあの原好きすぎじゃない
もんなんかどうしても原がちらついちゃう
んだね私もねはいということでありがとう
ございましたこれは自主解除できるのかな
ありがとうございました
ありがとうありがとう
よありがとういやめちゃもやりそれな
めちゃもやりたいよね本当
にありがとうございまし
たありがとう名ってさマッチングできるよ
ねマッチンググっていうかさありがとう
こちらこそ
ありがとうそう
なんか色々ちょこちょこいろんなことやっ
てる
けどいろんなことやってなんかいろんな
いろんな人とまでもそんな出会ってない
けどありがとうございましたそうフレンド
枠がね優雅に空いてるからねいろんな人と
フレンドになれ
ながらやってますけどもよしじゃあ野良
マチあるなでしょでしょ野良マチある
でしょそうちょこちょこ私あの助けて
欲しくてやってたことあるけどもみたい
な抜けるの時間わかいや分かるわかる
つまり現よしあるぞ防御うんいらこれなる
いやそうねリナシートは原始で言うとこの
リ上でいらいらっしゃいじゃないのよひし
さんありがとう追加追加来い頼んだ
よ待って待ってリユねリナシータがリユな
2個目なんだねなるほどねありはあ見えて
目には見えないホルモンを残して仲間に
自分が通った道を教えてくれますからね
ええそうなんだええ
みんな可愛いよ原原がもう散らすちゃて
つき身長高いそうねあありがとうござい
ましたフレンド申請しといたありがとう
ございますさっきからやってるですけど
マルチしたことないぜひちょっと初まるお
いで初マルチお
いで動画ない初マルチ配信内初マルチか
これ名はマルチ3人までだからそうなんだ
よね
そうさ3人って少ないなって思うよね
めちゃのマルチおもろいやそうなんよ
おもろいよねいつかフレンドシジします
ぜひ来てフレンド募集してるなら
とりあえず申請だけしとこぜひぜひぜひ
頼むよみんな一気に承認しとくねも普段
ソロでしかなた新鮮だったいや分かる
わかるいやあおもろい入りたい人いません
かちゃんと育成するえま育成しなくても
いいけど全然しなくて来てもらってもいい
けどもまた入っちゃうよまた入っちゃう
よみんないいのかいちょっと待っ
てなんかさこれって何これって8あると石
もらえなかったっけハ初マルチあのねあれ
なんよあのさっきも言ったけどあの野良
マルチをしたことがあってていうそう野良
マルチをしたことがあるから今回はじゃ
ないのよどれで入るのか分からなくてあ
えっとね多分だけど
え待ってね待ってこれじゃないじゃご
する工場のイベントあそうなんだしなきゃ
なの早い早いえっとねマルチマルチプレイ
これやん
んなんかさこれかなんかにないメニューの
マルチそれは夢イベントあそうな夢
イベントだの
右のベージこれじゃん
これ多分これこれで私のあの下の方ね名称
の方のuidを入れといて欲しく
て入れてみてくれたら分かるはずきっと
きっと
ね多分お来た来た来たクラリオンさんコシ
じゃんこし
たんもう1人います
かいますか来たい人いますか
是非ぜひ来てくださいよ
[音楽]
みんな有名イベント難しいねなんか色々お
名前があって難しいです
ねわあクラリオンさん来てくれた調理だよ
みんな調理さん素晴らしい調理ちゃん
逃げ場などない俺より若いんだ
なIDだけねuidだけだよ
uidだけだいぶ若いわ急なそうだよね
だって事前登録してるんだもんそれあるよ
えわかんないみんなも事前登録してたのか
なちょなんかどっかなんかこの辺歩き回っ
て
こうめちゃインストールするかま是非ね
フィールドだた赤いオーラの敵キャラも
いるからそうだよねあの赤いやつあれって
強いもしかして強い感じ
とりあえず現神みたいにワープ解放し
まくろそうねそうしようそうしようね
走れそう調理いいな調理いいね挑戦回し
ちょっと助けて助け
[音楽]
てろやるさぜひ名も原のなんか虚無期間に
名やろうよみたいなまでもね私は全ゼロも
スタレもやってるせいでもうあの時間ない
よって本当に会があった七みたいなの解放
しとくといいかもえもしかして解放でき
ないのマルチだとできない
感じちょっとなんか飛ぶかこっち側やろう
か120レベルの敵やば高
すぎフレンドシ者ありがとうございます
ちょっとあとで承認しておきますね赤い
オーラそこそこ固定レベルの強敵あそうな
んだマルチだとどうだろうどうなのそこは
ちょっと知らないな私は
私もちょっと知らないので行きます
か1日を36時間に36時間で足り
そう36で足りるか
ないやでも本当に本当も最近時間足んなく
て困りてるよこり散らかしてる
自分も原全スタレメやってますスマホ
スマホでできんの強すぎるおイブさん
いらっしゃいありがとう来てくれて理は
声優さんが原だと陣なんだけど調が何玉の
前なんだよ
ねよそういらっしゃいませ来てくだたった
120レベの敵はめちゃくちゃ強いから
ほぼワンパそうなんだワンパマルチでも誰
かが生きてれば回復しない上に体力補正が
ない割とすぐ終わりますあそうな
の案外マルチは強いってことたもあたもね
たもの
前たもの前ってなんだろうスマホの容量が
もうないですもうやばいよね
絶対マルチなら余裕なんだありがとう
ございます来てくださってかっこいいえあ
レムかと思ったら普通にね
ねさん行くしかないね行く行くかマルチ
なら余裕らしいもん
ねマルチなら待ってどこなのどこなの燃え
てるとこどこか分かる人いない行く
かこの流れもうダメだよ
やっぱり
ねりさん他のキャラ使わないんですか私
あんこたんが
大理強くなるだええそうなんだキスキャラ
でみこいいなみこ
ちゃんみこちゃんいい
なPS5の容いいなPS5がいいわ私も他
のキャラ
使う使うか育ててないかんなここか調査
ですか分かりまし
たえ赤いのどこか分かる誰かわかんない
さすがにわかんないか
赤どこだったか覚えてる人いないんだろう
かそれなシーンとたちょっとワープ開けに
行こうみんなでワープ行こう一緒に一緒に
行きましょう行きますよ行きます
よやパソコンとプレステの5容量困ってる
人はそのためにSSや
わかるてかりちゃんでバイクのボスよく
頑張ったねそうなんよ傷つけさせない
なった終わって
たマジでやばい赤いマなら知ってますけど
ね何赤いクマってなんだい赤いクマやばい
待ってやばいのいるらしいやばいって聞く
とやりたくなるってやばいて聞くと
ちょっとちょっと気になるって1つは
ブラックシアの3つ宝箱を守ってるやつ気
になる気になる
[音楽]
に騒がれたえそうなん
赤くえ赤く気になるんですけどどこか
分かる人いない行きます
よえこの跳び箱マジ可愛くないこのこの
ヒュンヒュン
てこ飛で飛でないの飛んで違う違う違う
違うジャンプあジャンプしてくれないわ
ジャンプ
苦手ブラックショアまだじゃない待って
ブラックショアってどこなの
マップ切り替え
マップブラックショアあああああ開いて
開いてないです
ね開いてないわ赤くリーさ多分ワンパンさ
れませんワンパンされるかまずいなそれ
まずい
なまだかまだなっ
たいやまだやっぱやり込めが足りんか行き
ますよ
この上っぽいんだよねやっぱり進めないと
いけないあそうなんだ
やっぱり上さんだからさんねさんだから
かさんね雪山には雷のいるぞえ気になる
それは雪山って何ドラゴン
スパインえよっ登るの楽なんだよな本当に
この原との
作用ここやっぱねやっぱあの気にしちゃう
よね
わやりすぎやりすぎやりすぎ待ってもっと
上もっと上ちょっと待ってエレベーターと
かないんす
か雪山が上さあ雪山が上さんね上さん
ね嘘でしょまだてないの名前出してもら
そうだ
ね待って上昇さここも上昇さだと思うだ
けどさ多分半分以上半分以上上昇さんだと
思うんだけどほらとび箱可愛くない見て見
て見て見て見てみんなほらみ可愛く
ない現神始めたての頃壁登りきるスタミナ
きつかったわかるなくてきついよねわかる
すぎるめちゃめちゃ
分かるわざわざイントネーションいな上々
さんねごめん間違ったわとか言っ
ていやマジすごいうわ素晴らしい飛び越え
方も一生可愛いマジ可愛い名城のキャラ
全員壁ダッシュで爆天するからねえ壁
ダッシュで爆天これ待ってまてできない
できないできないこうかわあいい可愛いな
これか
よいしょうまいなみんな上に上がるの
うまいな
そうねみんなに配信の配信の質問じゃない
わ見間違ったみんなに配信の質問しちゃ
うって
間違配信の質問
ってマジか壁てなんだっけ壁はねあの操る
ものです
ねそうだね
え名の質問ねみに配信の質問しちゃうよ
さんのボイスはまねわからなくもないわ
やっぱ刺さる人刺さるよねあれね分かる
わかるお行けた行けたね行けた現身の時さ
マルチで開かなくて超しんどい思いした
懐かしいんだけどめっちゃなんかすいませ
んとか言ってめっちゃ懐かしい
わいつ出発するのか心臓を捧げるを1人
だけしかやってないっていうでめっちゃ見
てくるなめっちゃ見てくる
なんでこしかぶってないの忘れたの全員
それともこの人がただの趣味どういうこと
ま気になるな
よ原今でも初心者あそうなのおやつさあだ
からあれか配信あんまりあれだったのか
ゴブしてたのか
こんばんは
ルイマンさんかなルイマンさんこんばんは
こんばんにいらっしゃいませ今名でね石
ためをしています初ワワド8ま初初
ねいやあえあれパックってこれじゃないの
これで正味言ってたのこんちゃん多分
レベル追加報酬多分これなら受け取ってる
はず高いところからの落下攻撃は原子だと
ダメージ食らう名所だとダメージ食らわ
ないあそうなんだやっぱ現身能にやられ
すぎててやっぱすごい違いを見つけると
おおってなる
おてみんな倒すぞみなあれ敵じゃない敵
じゃない敵じゃ
ないさせおこれ行こうこれこれ氷だよ氷あ
早え早結局結局めちゃめちゃ早いついて
安心しきてるめっちゃ
分かる私もよついたからねと
かっなる
でしょそれ
こそいやマジで
やばいそれは味方行きますよ味方絶対味方
だったわ今のは単発で当たらないかねえ
当たりそうじゃない私ワンチャン当てる
自信あるんだけど普通にあゃこれこれだけ
やろこの辺だけやろちょ待って行こう反発
でやりたいけどちょっと待って一旦これ
やっ
てざっね気体系の虫の敵
キャラ虫虫虫がいるらしいわドンついてこ
られますか痛そう体力の上のゲージあるの
分かってそ溜まってる時にベリーの通常
攻撃流し銃撃してこら回復する
よえーそうなのえじゃやってみようきます
よえじゃやってみようデイリーの星
受け取って
ないその自信まんまに言う話じゃないから
絶対に贈り物ですねこれねあと1個ないん
よあと1個やってない
のえあじゃこれ行こうこれ待って
みんな今溜まってない1メモり溜まってれ
ばオケあそうなんだナー使えば隠れてる
やつ見つけられるよええ
ソナこれのソナーがわかん
ない難しい難しいよめっちゃむずいえ
ちょっとさみんなにさあれあれ行きたいん
だよこれこれこれこれこれ行こう一緒に
瞬殺してよ一緒
にあのさ戦車か戦車とか車とかに擬態系の
虫的キャラいるからねあそうなん
だバイクそうバイクエンジン様
行こうバイク手伝ってもらうベリーナは
スキルで回復を2スタック空中攻撃撃なの
でメンバーを回復あなるほどね
あマジだ回復した
すご瞬殺そしてエンジン
様早
すぎる瞬殺よこれがレベルパ集めてくと
育成楽になるらしやっぱそうなんだいいな
ビカでしょみんなマカでしょ私のこれこれ
じゃないこれじゃないこれじゃないじゃ
ない絶対違う絶対違う
えじゃベリーナの方も行こう一緒にこれ
これこれ
これこれありあり厚切りゴーレムやめてね
ゴーレムだったわこれこれこれこれなんか
ゾみたいな
やつこれちょっとごめんこれバイクとか
言って
さ詐欺やばいあごめんごめ
全然違うのも
イさんが来てくれたら
行こう傷つけさせない随分痛のテでしょ名
の姿だから
ねこれも可愛いからね南お吸収吸ってこう
ねううお4だ4これはいい青はいい良く
ないかわかんないわかんないんだよな結局
発見があるといいですねわかんないこれ
いいんじゃない知らんけどおいいねおいい
の早すぎるほれな詐欺がこの詐欺つかみ技
が自分のキャラにふさしてくよぐさ
ぐさ
詐欺最高が金で星5なんだ青は星3ああ
やっぱ誠意物と一緒なんねじゃあちょっと
このそのその詐欺やめてもらっておゾさん
ゾさんを見てくああゾさん
ゾさんだゾさん
はいレベルだけ上げてチューニングはし
なくていいかなあそうなのとにかく今の
ところ集めれば強化対象最低でも紫はあ
そうなんだねポケモンのリージョン
フォームみたいなもんかマビが名所の姿
そうそうそうそうそうそう正解正解メガ
進化かもしれあ痛
痛おもいバイクバイク戻ってきてるかな来
てるかな帰ってきてる帰ってきたバイクし
てる帰ってきたバイク行こうメニューの
データボックス見れるデータ待ってごめん
ちょっと始まっちゃったデータボックス
待ってねみんなやばい始まった始まった
かっこいい音が音がごっついてあ
痛いやーやあ痛い
よエジ様痛い
よ気をつけましょうねこれと痛痛痛い
痛いも倒してんのにね
すーうまいうまいああ緑だ
緑緑でした
と緑でし
たバイク落ちたバイク落ちた緑だったよ緑
待ってデータドス行くからなちょっと待っ
てねデータドックス犬犬複数系みたいな
ごめんね犬ええ犬じゃない犬じゃないちょ
待って何の話もう私は敵からよくえい技
使ってくる腹パンとか腹に腹に剣ざして
くること腹にけやだね切やんほぼ名の恩は
強化した後にチューニングしないとサつか
ないんだけど星あんまりやらなくていいと
思うなるほどねとりあえず慣れないと
バイクに殴られます離れないと気の音です
やだバイクデータドッグレベル上げれば
良い音楽落ちるから頑張れあそうなんだ
ええまでみんないてくれるから大丈夫
しこれあこれもらってるよちょいちょい
これが上がるとあそうなんだあええ
すごとりあえずねえ
素晴らしい素晴らしい満タンと完璧と
完璧それの左下見てみて待って待ってこれ
あどれどれどれどれどれどれどれ左下どれ
キャラ60レベまであげれないですかあげ
てみたいそこでドロップするレアードが
分かるこれ
これあこれが星5なるほどねそういうこと
ボス取らない消えるんだっけ時間以内に
いや多分そうじゃ
ないわかんない
けどわからん
けど何なんなんだ左下ってどれだこれあ
これかこれかこれかこういうことかあこれ
ねこれね分かった分かった分かったデータ
ドック必須ですねデータドまだ言ってまだ
犬ね装備数の上限とかにも変わってくる
おおコストの上限かこれ
がいわゆるいわゆるこれ
[音楽]
がいやなるほどね湧いたよ湧いたの待って
ね湧いたら行く
よちょレベル上げたいけど一括補呑気に
ねいた来た来
たまだ来てないな行きます
よあれまだもらってなかったよ間違えてた
ごめんね
みんな期待期待させちゃったよみんなの
ことまだまった報酬になってたアンコの
レベル上限解放してもいいかもえちょ待っ
て上限解放したい新発見があるといいです
ね一緒に探検ごするないねないねこれない
ねちょ待って材集めに行こうみ助けてレベ
く倒そういうことあそういうこと色々言っ
てバパンクしちゃうよねごめんねいや全然
大丈夫よありがたい
ありがたい学習能力だけはギリ行けてる
からギリギリ勝ててる倒した後じゃね倒し
た後だった
わおもろソロだとオプション見てる間は
ダメージ食わないけどオンラインだと
ダメージ食らうんだけまそれはやっぱ現神
と一緒だ
ね現神と一緒です
いやおもろいなこれ倒した後なの面白
すぎる
みんないやこれ命もやっぱやってくやっぱ
でも
配信限定みたいになりそうな感じもする
けどゆっかりねそうゆっかりねまだねまだ
まだ私原のね性能すらね拒んでるからね
えんの早く早く覚えて早く覚えてマジで
もうさそろそろ覚えよう1年経ってんだ
から基本システムは似てるからま慣れかも
そうね慣れかもしれないま現神もね慣れで
生きて生きてるからギリギリみんなもそう
でしょ
きっとみんなはちゃんとしてるかさすが
にそうこばんじゃってん
のまだまだ知るなって言われてるなんか
知らんけど
よしちょ待ってもう原人のせいでお金が
ありませんいやマジでそれ原人のせいで
高いところ落ちるやつやっぱり足グキて
なるダメージちょっとぐらいやっぱそうな
んだついてこられますかそれはなるほど
納得しました
はいなんかさそのさ私さAPEXとさ
フォートナイトトの話を突然始めるんだ
けどそうエとフォートナイトトやってる時
にフォートナイ落下攻撃を食らうのねで
APEXわなくて一時期APEXで食らわ
ないのにめちゃめちゃ慣れて
フォートナイトトで大迷惑をかけ
るっていうこうでも本当に慣れて怖いよ
これおの時間かかるの分かります大変そう
なよねやっぱ大変だよ
ねなかなか
大変よいしょいやみんなのおかげでみんな
のおかげでたまったんじゃないいい感じ
じゃないがあると一にするアイテムの位置
分かるようになったの楽になったなそれな
分かるあと2個だったわこの何おちょこ口
みたいな絶対違うだろ行きますよみんな
ついてきてくれてる
ありがとうッやってたけどめちゃくちゃ
下手でしたいやでもやってれば強くなるよ
あれ絶対みんな絶対
そう何何が出たの今あこれかこれか
石溜まったら確かに確か
にいやでも最後最後今貯まった分でもガツ
引くかちょっと待ってちょっとちょっと変
なとこ走らんで原わざわざ点行かないと
回復できないそうなんだよそれあるんだよ
ねやっぱり
そうワンプどこでもいいからねは素晴しい
よね
そこも
私
は平等に愛すよいやごめん原一なのは
変わんないかも一旦それだけは言わせて
ほしいまただみなにはいいとこあるよって
話ね人それぞれ10人トのよう
にだからねみんなねあとは敵からの素材
不足かな敵からの素材不足なのこれがある
とるこれってどうすんの今年で周年だから
また10年分配ってくれるよあそうなの
ちょありがたいありがたいめちゃめちゃ
ありがたい
ねりななりかなりあこれ
これそうどっちも好きそうそれでいいよ
どっちも好きで合成しましょうかそうし
ましょうか一緒に探検してね合成し
ましょうあ
あれこの場でこの場で行けるんだっけ合成
って一緒に探検ごかする嘘でしょそんなの
購入しないとあ待って置き換え
は何何何あなんかもったいなそうもったい
なさそうだからやめとこ探する足りね足り
ねえちょ足り
ねえ探検ごっこする探検ごっこし
すぎよ初期は無理だったそうなんだえー
すごロここちゃんおめでとうございます
まだ
ですまだなんです引けてないんですよ来
なかった充電で引かったのに行きますよ
スターレルと同じで合成いつでもできるの
オケいや本当
に原始さん待ってますよチラチラ
チラチラマジで
そう黒石武器の修理と表明者として1番
これねこれあと2個だっけあと3つまでも
あと2個か3つあと2個か3つなんよな新
発見があるとい一緒に探検ごっこするいや
あと2個でし
た全然足りてないじゃん黒石の修理とた
ごめんねおじさんおじいちゃんかおじい
ちゃん2回も話さしちゃったよ新しい武器
を
使ごめんね来たばっかだけど朝4時おきだ
から寝ますおやすみですでも来てくださっ
てありがとうございます先川さんあのま
マシュマロをね今度ね木曜日の夜にね配信
雑談配信しようと思ってるので是非皆さん
ね皆さんもそうなんだけどマシュマロをね
私のTwitterとこの後
YouTubeシトじゃないわ
YouTubeの何何YouTubeの
なんだあれコミュニティに置くのでね是非
ねちょっと答えてくれると嬉しいですちょ
盛り上げてくださいみんな
木曜日やばいみんな木曜日やばいえもう
ないんだよ時間が明日明日になっちゃう
じゃあ明日か木曜
[音楽]
急の木曜日告知やめてねそう木曜日
マシュマロ送ってみようぜひぜひぜひ木曜
行けるみんな行ける木曜無理そうだったな
アーカイブでお願い木曜でお願いで土曜日
がダメチャル現身のダメチャル大会で
みんなよろしくね今来てくださってる皆
さんお願いします新発見がりでした先川
さん来てくれてありがとうえどうやって
やったのパンコにも教えてどうやってやっ
たのいつでも暇です
ありがとういつでも暇です嬉しいわじゃ
いつでも待ってますよよしちゃ60になっ
たやったね
嬉しい
嬉しい楽しいビタミン
Cつまんないって何何やらせたの
みんなみだめだよ私にそんなつまらない
ボケさせちゃう目標ありがとうみんなめく
かよっしゃじゃ行く
かロココパーティーつばきベリーナあたり
いいよねつばきちゃん欲しいよなそう
考えるといいんだよな本当
にでもロココベリーナあんこたんが行き
たいそれで行きたいなえじゃこれで行くよ
みこで行きたいかこれでギリ2回だもんな
たまらない
わちょっとあとちょっと行くよあと
ちょっとああと1個1個もらっ
てひやこれが限界かああワンチャン5個か
ここ
[音楽]
かい何フラクトシテスの処刑人っていう4
本腕のやつがつみ技でキャラを串刺しする
高い高いしてグサグサ
てグサグサするのグサグサややグサグサや
だ
な高い高いまで優しそうなのにグサグサや
だな3回行くかみんな行く
よこんちゃんナイスパンありがとうござい
ますえこれは来る流れなんじゃないこれは
来る流れなんじゃないのナイスありがとう
ございます初配信初まるチキンねりー
ちゃんのプスこれからも頑張ってね楽しみ
にしてるありがとうございますよしこれは
コちゃんの思いもありみんなの思いもあり
今見てくれてるみんなの思いもあり私の
思いもあり来るんではないですかロココ
たん私に私に名所をくださいお願いします
1回目
か青いな青いな青い
な
いやあてかりさん初日の名し放置してるの
かと俺思ってたよ放置してた
よ放置してたよあそうだタガそうだXねX
繋がってないからだそうXで私始めようか
なって言って戻ったのよそうそうそう名張
はくださいそう名張はくださいだ
よお願いしますお願い頼む12お願い12
か
たねえ本当
にこのさ私さあのvじゃないから動かんの
だけどさこうあの手まで動くVできたらさ
もうあのすごいでかいなんかあのずっと
やってるよねパツパツとかやってもう本当
に行くよせーのお願いします頼むロコ
もうここで来るしかないここで来るしか
ないここで来るしかないここで来るしか
ないあいてあい
てねえ受肉式したいよ一応名所のガチャ
切り替えは
義春下旬下旬マなんだっけああれあとあと
でもあと15日らしいよわかんない
けど晴点だな青いね流れ星こい流れ星こい
もう足りてない
よ工場ガチ引いたちょっとだけしか引いて
ないのよあとねあと3つ貯めたいなあと3
つ貯められないさすがに無理かユニオン
レベル無理かなあ待って実績は
実績実績取り忘れてたすり抜けしてから
あと何であとあと何じゃないふむいや本当
ふむだよ
ふむ
うんあとあと3つどうする7個
引く6ってんですか私の私のなんかの爆裂
剣みたいなやつ
よ3つ足りない3つ足りない
ねこの人じゃなかったあれあこっちか
こっちかごめんねなんかせっかく入ってき
てくれてんのに私が振り回しちゃって本当
に申し訳ないな一応チュートリアルで1
取れるけど確かに確か
にでもこれで行けそうじゃないこれでワン
チャン時間に過ぎさただ温厚が世に残され
たオルゴールを提出したいきるための旅だ
が風景を忘れてはいけないオルゴール提出
覚えたよ今日で今日で覚えた
言葉やあ
道の山のいだきでの痕が残されているかも
しやったね嬉しいありがとうチンピ
ありがとういないもんななんか定的にこれ
開くんだけどないんだよ
なちゃんひみたいなとこ渡すの知ってるえ
これじゃなくてこれじゃ
ない印みたいなのえ知らない知らない
印
ない印ないあこれこれこれこれじゃない
記念ショップで色々なアイテムと交換
できる記念ショップらしい
わ宝箱のマーク宝箱の
マーク宝箱のこれこれあこれや
んこれや
ロココのこのこポロンコトンて言ってれば
来
そう確かに行ける2の人のとこから
ありがとうクラリオンさんがいてくれた
ありがとうありがとうリナシタの
ストーリーが完全に終わったら多分ソアが
全フィールドフィールドで使えるかもね
そうなソア待って待ってって
何ああれあの飛ぶやつ
あここだここ
だここねここねますよ
こんにちは駆条約グッズ商店へようこそえ
でもなんか無意識にやってそう何をご消耗
ですかやってなかった
わ全然やってないやいいものを選びました
ねおお来た来た来た来た来た来た来た来た
確定演出どうですかこれであちゃ間違え
ちゃった
駆条約のグッズはいかです行くんじゃない
行けるんじゃない行けるんじゃ
ない来た10連止まったこれでいいあんこ
たんで
いいブーンっていうやつそれのブーンって
いうやつブーンっていうやつ待って武器
ってこれみんなが言ったの
これえこれがいいのみんなさてどうなるか
ないや本当にそうあんこたんでいい一旦
とりあえず凸するわ結局一生使うから
あ分かんないこっちの方がいいのかな
ちょっと待ってみんなみんなヘルプみんな
にヘルプだ
わどうなのどうなんです
か本当にどっち
どっちやばいみんなのコメント見れんく
なったやん大丈夫私の私のYouTube
大丈夫
帰ってきた大丈夫武器あんこのやつ取れ
ますあんこたん好きならそれでいいよ
なるほど
ねじゃああんこたんでいっかとりあえず
これだけやってその後はそれを狙わない
ならあんこでいいかじゃそれこれで行こ
これで行こう武器指定できるよ何をこれで
でもあとあと30回だ
よあこれじゃなくてねああこっちのこっち
の
心配そうだ心配なるすぐ心配なんだ
からこれ指定これも指定できるかなこれ
指定
できるわかんないわかんない武器選択武器
選択あ本当だわちょっとちなみに教えて
あんこたんの武器ってどれあこれだこれ
ああなるほどねちょ待って納得したやっと
納得したそっち指定できるから引く時は
武器忘れないでてこなるほどねありがとう
ありがとうじゃこれで行きますねアンコ
たん来い光れ頼む頼む頼む光れ光れ光れ
うわーまそうだよねまそうだよ
ねですよねですよね光ってよ
おおわかんないけど出た
剣ケンタッキーおケンタッキー出た
ああかつかてんちゃカレ
力てん
ツええカレーカレーカレー力カレー力てん
ツ随分と運がいいだよ
ね色々パンクしちゃうねパンクだね
大ぶだいぶ
よ1番右ないい武器さんいいの加点力点ツ
なかなかのう
おおこれはこれはいいでも10誰もいない
わおおでもでもでもカタカナのかは緑じゃ
ないな力じゃないな1番右のなんだなんだ
ベリーナもアンコもこれねこれね
でまいっかとりあえず最後行くか
じゃあ今日の配信締めはこれ
で今日の配信初め長の配信占めはこれで
行こうせーの来い頼むお願いしますマジで
お願いマジお願いロココたん私に私に名所
役
をお願いします来い来た気がするマジで来
た気がする本当に来た気がする来た
でしょおしておかしいっ
て私のロココは10じゃない黒く
ないマジかマジかのグズはいかがです
か釣りなけ率高いないやそれ
な残念だよ残念ちだよルコイメジしすぎ
それな美容院行っちゃったんかな
よしじゃクラリオンさんイブさんお集まり
くださいまだ期間あるからりちゃん頑張っ
てためよう頑張ってためようためたらワン
チャン動画にするかま配信にするかどっち
がいいかまわかんないわわかんないけど
とりあえず木曜のね雑談配信だけ皆さん来
て
ください間に合うと思いますよ多分もう
60連超えてるはずなので
おおストーリーやればまストーリーだね
そう確かにストーリーやろうちゃんと写真
撮ろう
なんかすごい30時間
えぐいいやありがとうございました初
マルチも楽しかったしねみんなとの調理と
カロマルチだったのそうですよサンプル
状態良行ああ私私は引いてないよ私星5
ピックアップいないんですよまだいやでも
楽しかったなんかあの新鮮な感じがして
すごい楽しかった皆さんぜねもしねあの
送りたい方いたらねまだあの全然原は90
人だから今ちょっと止めてるんだけどあの
名はねゆるゆるであきあきシャラシャラな
んで是非ね皆さんねあの送っといて
くださいまたやりましょうということで
手持ちかとあの手持ちにしては豪華すぎる
明らかにはいということでこんな感じに
終わりにしましょうクラリオンさんイブ
さん来てくださってありがとうございまし
た皆さんもね来てくださってありがとう
ございましたではロとえ木曜日の雑談配信
そして土曜日のえっとダメチャレ大会から
のいつかの名所また一緒にやり
ましょうではまた次回の配信で会い
ましょうなんとかでしょうずっと言ってる
気がするわそこ今気にするとこじゃない
からそれではまた次回の配信で会い
ましょうせーのじんお釣りでした
マシュマロ投げといてお釣りでし
[拍手]
[音楽]
たJA